♪Bintang-bintang mengingat♪
♪Janji yang kita buat satu sama lain♪
♪Setiap angin membawa sentuhanmu♪
♪Mencium kehangatan tanganku♪
♪Jadi, sejauh apapun jaraknya,
jangan ragu-ragu♪
♪Cinta akan membimbing kita♪
♪Jika jalur bintang mengarah
ke ujung tahun cahaya♪
♪Akankah aku bertemu denganmu lebih cepat?♪
♪Seperti malam yang merangkul cahaya kembang api♪
♪Kau dan aku ditakdirkan untuk berpegangan tangan♪
♪Jika jalur bintang mengarah
ke ujung tahun cahaya♪
♪Apakah takdir akan mempertemukan kita?♪
♪Mengubah duri menjadi
benang perak di mahkota♪
♪Aku akan menenunnya untukmu, selamanya♪
=Cinta yang Direncanakan Lama=
=Episode 5=
Empat karakter.
Lonjakan.
Ibu, kalian jangan terburu-buru.
Saya harus mengurus beberapa urusan pekerjaan.
Teruskan.
Ibu Jian,
Aku mendengar bahwa pada hari ulang tahun Wenqian,
gadis yang Yufeng lindungi
adalah sekretaris dan kekasihnya.
Dia memutuskan pertunangannya
karena dia.
Omong kosong!
Saya rasa Anda belum mendengarnya.
Jian Cheng mendorongnya menuruni tangga.
Apa?
Di mana kamu mendengarnya?
Ya, Anda tidak bisa sepenuhnya menyalahkan
Jian Cheng.
Wanita itu
secara sadar menjadi simpanan.
Tidakkah kau berpikir?
Namun Jian Cheng membuat keributan seperti itu.
Siapa yang bisa bertahan?
dengan emosinya di masa depan?
Cukup.
Tenang saja.
Ayo, terus bermain.
Giliran siapa sekarang? Cepat.
(Gadis itu mempermalukanku
di luar lagi.)
Cukup! Aku sudah selesai.
Maaf.
Orang yang Anda telepon
sedang sibuk menghasilkan uang.
Kamu tidak bisa pergi sehari saja
tanpa menimbulkan masalah, bukan?
Dia... Telepon dia.
Maaf.
Orang yang Anda telepon...
Halo?
Apa yang sudah kukatakan sebelumnya?
Semua pria seperti ini.
Ketika dia menghargai kekasihnya,
kamu tidak boleh menyakitinya.
Sampai Zhou Yufeng
kehilangan percikannya
untuk gadis itu,
Itu akan baik-baik saja.
Tapi Anda mendorongnya menuruni tangga.
Apakah Anda sempat berpikir?
Yufeng jelas berpihak padanya sekarang.
Kenapa kalian malah ngajak ribut langsung?
Yang penting sekarang adalah
bahwa kamu berhasil menikah
ke dalam Keluarga Zhou.
Jian Cheng.
Aku hanya berasumsi efek samping
gegar otakmu
membuatmu bertindak seperti ini.
Namun sebaiknya Anda tahu kapan harus berhenti.
Kaulah yang memutuskan pertunangan itu.
Jadi mulai sekarang,
Sebaiknya kamu tetap mengendalikan diri.
Maaf.
Sepertinya saya lupa sesuatu hari ini.
Lupa apa?
Lupa kalau aku sudah menjaga
harga dirimu.
Kau benar-benar berani memukulku.
Zhou Yufeng.
Apakah saya perlu mengingatkan Anda
tentang aturan keluarga?
Paman, kamu benar-benar berencana
untuk mencuri tunanganku, ya?
Kamu bisa saja
melompat turun dari sini.
Itu cukup tinggi
untuk membuat Anda terlihat bergairah.
Jadi tentang pendaftaran pernikahan,
apakah masih dihitung?
Selama Anda sudah memutuskan,
itu penting.
Ya.
Lalu besok pagi saya...
Aku akan menjemputmu besok.
Ya.
Mendaftarkan pernikahan?
Itu cepat.
Zhou Tingyan telah membantu Anda
berkali-kali
karena kamu menyelamatkan hidupnya.
Itu menunjukkan dia adalah seseorang
yang menghargai kesetiaan
dan menepati janjinya.
Orang-orang seperti itu
biasanya sangat bertanggung jawab.
Kamu harus mencoba membuatnya
jatuh cinta padamu,
dan mengubah tindakan ini menjadi kenyataan.
Dia akan memanjakanmu tanpa henti.
Jatuh cinta padaku?
Cheng, meskipun
tujuan menikah
tidaklah murni,
kalian masih harus berjuang
untuk menjalani hidup bersama.
Jadi kelolalah pernikahanmu dengan baik.
Zhou Tingyan layak dipercaya seumur hidup.
Sekarang, catatan rumah tangga tidak lagi diperlukan
untuk membuat akta nikah.
Itu sangat nyaman.
Jian Cheng.
Ya?
Pernikahan seperti apa?
apakah kamu mau?
Pernikahan?
Ya.
Mungkin sebaiknya kita tidak menahannya dulu.
(Momen sakral seperti pernikahan)
(harus disimpan untuk nanti,)
(ketika Zhou Tingyan bertemu seseorang
yang benar-benar dicintainya.)
Baiklah.
Saya menghormati pilihan Anda.
Paman Zhou,
tentang kita menikah,
bisakah kita merahasiakannya untuk saat ini?
(Oh tidak.)
(Apakah dia sedang berpikir dua kali?)
Kami sudah mendaftarkan pernikahannya.
Jadi kamu tidak bisa memanggilku Paman Zhou lagi.
Rasanya tidak benar.
Panggil aku dengan namaku.
Zhou Tingyan.
Anda tidak ingin mengumumkan pernikahannya.
Maksudmu pernikahan rahasia?
TIDAK.
Hanya merahasiakannya saja untuk saat ini.
Aku baru saja mengakhiri pertunanganku
dengan Zhou Yufeng.
Jika berita pernikahan kita keluar sekarang,
Saya khawatir orang akan memutarbalikkan cerita.
Jadi sampai kapan,
tepat?
Sampai…
Bukankah Zhou Yufeng menikah dengan Jiang Yawei?
Kita akan menunggu sampai mereka menikah.
Baiklah.
Kami akan melakukannya dengan cara Anda.
Anda merasa kedinginan?
(Jian Cheng)
(Bau)
Maaf.
Orang yang Anda telepon
sedang sibuk menghasilkan uang.
Cheng,
Kapan kita akan bertemu Zhou Yufeng?
Saya sangat bersemangat, sangat gembira.
Aku tidak sabar untuk melihat wajah terkejutnya.
Lebih baik kau bawa aku bersamamu.
Saya ingin duduk di baris depan.
Baiklah, kendalikan kegembiraan itu.
Adapun aku dan dia,
itu rahasia untuk saat ini.
Baiklah.
Saya akan menahannya saja untuk saat ini.
Saat ini, saya sedang berbelanja
dengan calon ibu mertuaku.
Aku berencana untuk menjemputmu
beberapa set pakaian tidur yang menakjubkan.
Jadi Anda bisa menunjukkannya kepada Zhou Tingyan.
Zhou Tingyan dan saya
telah mendaftarkan pernikahan.
Dia tidak bisa lari.
Kamu sebaiknya memakainya sendiri saja,
untuk membuat Qin Zhuo gila
dan segera daftarkan pernikahan itu.
Kau menusukku sampai ke ulu hati.
Kita sudah selesai.
♪Kami bertemu secara tiba-tiba♪
♪Kau melukis duniaku dengan penamu♪
♪Mereka yang datang setelahnya♪
♪Entah bagaimana semuanya membawa sepotong dirimu
dalam cerita♪
♪Hanya dengan harapan sejati dari hati♪
♪Apakah aku akan terus bertanya
kapan kamu akan kembali♪
♪Apapun yang terjadi, kita akan tenggelam
dalam kenangan♪
Kau bajingan kecil,
Kemarin aku mengajakmu berbelanja dengan Tang.
Kenapa kamu tidak pergi?
Jika kamu berani menentangnya lain kali,
kamu akan dikutuk.
Minumlah.
Anda sedang dalam suasana hati yang baik hari ini.
Saya menikah.
Apa?
Aku hanya memberitahumu ini
karena kamu nampak lesu.
Tetapi
Anda harus menyimpan rahasia ini sekarang.
Tentu saja.
Kamu akan menikah dengan siapa?
Jian Cheng!
Aku tahu itu.
Anda sudah menyukainya sejak lama,
bukan?
Di masa lalu,
dia tidak pernah datang padaku,
jadi saya tidak bisa menolongnya.
Karena status saya istimewa.
Zhou Yufeng dan ibunya membenciku.
Jika aku terlalu banyak membantunya,
mereka akan menyalahkan Jian Cheng.
Tapi sekarang
Dia istriku.
Mulai sekarang,
Saya bisa melindunginya secara terbuka.
Jadi ini adalah
cinta yang telah direncanakan sejak lama.
Anda akhirnya mendapatkan apa yang Anda inginkan.
Ya ampun.
Temanku sudah menikah sekarang.
Baiklah kalau begitu,
sebagai saudara, saya tidak akan menahan diri.
Aku yang traktir bulan madumu.
Cukup bagus, kan?
Maaf.
Orang yang Anda telepon
sedang sibuk menghasilkan uang.
Silakan kirim transfer jika mendesak.
Kirim satu meskipun tidak. Terima kasih.
Zhou Tingyan.
Halo?
Jian Cheng.
Ke mana Anda ingin pergi
untuk bulan madu?
Bulan madu?
Kita masih akan berbulan madu?
Ya.
Kami tidak mengadakan pesta pernikahan.
Kita tidak bisa melewatkannya lagi.
Jika tidak, aku akan merasa
mengecewakanmu.
Jadi,
Anda memilih tempat yang Anda suka.
Anda yang memutuskan ke mana ingin pergi.
Beri tahu saya sebelumnya.
Aku akan mengosongkan jadwalku untuk itu.
Wah.
Saya tidak merasa kecewa sama sekali.
Jian Cheng,
kamu masih muda,
cantik,
dan cerdas.
Aku sungguh berpikir kamu pantas mendapatkan yang lebih baik.
Tapi bagiku,
hidupku membosankan,
membosankan, dan monoton.
Sejujurnya, saya tidak punya banyak kelebihan.
Dan tentang hal itu
di Sekolah Menengah Atas…
Jian Cheng, jika aku ingin menikahi seseorang,
tidak ada seorang pun yang berani ikut campur.
Hmm.
Tentu saja, aku percaya padamu dalam segala hal.
Beristirahatlah lebih awal.
Hai.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Itu terlalu murahan, kawan.
Astaga.
Jian Cheng,
jika aku ingin menikahi seseorang,
tidak ada seorang pun yang berani ikut campur.
(Apakah ada yang benar-benar tidak keberatan?)
aku sudah mencoba
untuk melindungi diriku sendiri.
Tolong percayalah padaku.
Bukannya aku tidak percaya padamu.
Aku belum siap.
Lihat apa
apa yang telah dilakukan putri Anda.
Apakah dia hanya putriku?
Sudah berapa kali aku bilang padamu?
untuk mengawasinya?
Setiap kali dia minta maaf,
kau pukul aku!
kamu selalu melindunginya.
Itulah sebabnya dia menyebabkan kekacauan besar.
Sekarang reputasi Keluarga Jian
hancur.
Setelah kejadian memalukan ini,
bagaimana Keluarga Zhou
masih bisa menerimamu?
Anda telah bersikap keras kepala dan gegabah.
Itulah sebabnya kamu diculik.
Cheng,
jangan takut.
Ini, makan jeruknya.
Biarkan dia sendiri.
Saudaraku, jika kamu terus melakukan hal ini,
Ibu dan Ayah juga akan marah padamu.
Meskipun orang tua Jian Cheng
dengan cepat menanggapi rumor-rumor jahat tersebut,
mereka mempercayainya.
Tahun itu, ketika dia akhirnya kembali,
Dia berlumuran darah.
Jika dulu
dia benar-benar telah…
Tidak ada jika.
Sekarang, dia adalah Nyonya Zhou.
Keluarga Jian tinggal di daerah kaya.
Jika penculik menginginkannya,
mereka hanya meminta tebusan.
Tapi menculik seorang wanita kaya,
lalu menjualnya ke pedagang manusia,
itu tidak masuk akal sama sekali.
(Diagnosis PTSD;
Jian Cheng)
Ada informasi baru
tentang kasus penculikan itu.
Terus menggali.
Ya, Tuan.
♪Larut malam,
aku menghitung detik-detik yang berlalu♪
♪Di antara kerumunan,
aku mencari tatapanmu♪
♪Seberapa dalam rahasia di hatiku?♪
♪Mendekat
di bawah label teman♪
♪Aku takut mengganggu kedamaianmu♪
♪Jadi aku melindungi,
tak pernah berani meminta lebih♪
♪Mataku mengikuti dengan penuh pengabdian♪
♪Itulah satu-satunya hal yang aku hargai♪
♪Hati itu serapuh kaca♪
♪Kerinduan selalu datang di malam hari♪
♪Air mata di sudut mataku,
suaraku bergetar♪
♪Kau masuk ke dalam mimpiku lagi♪
♪Cintamu adalah kemewahan yang langka♪
♪Sangat sulit bagiku untuk meraihnya♪
♪Yang bisa kulakukan hanyalah membiarkannya tenang♪
♪Kembali ke nol♪